Regras de funcionamento
1- Após o usuário selecionar o primeiro número e clicar em qualquer operaçaõ, deve-se:
a- Armazenár o primeiro número que usuario escolheu.
b- Bloquear todos os botoes de operação.
c- Salvar a operação.
2- Selecionar o segundo número e apertar em igual. 
a- Deve-se exibir o resultado na tela.
b- Desbloquear os botoes de operação.


Algoritimo
1- Criar um array com os tipo de operações.
2- O valor padrão vai ser 0, tanto do primeiro e do segundo numero.
3- Fazer um validação(comparação). Se o botão apertado é um número ou uma operação.
4- È operação:
a- Preciso salvar numa variavel o primeiro numero escolhido.
b- Armazanar numa variavel o sinal da operação.
c- Bloquear os botões de operação.
5- Criar uma função para cada operação.
6- Quando ele clicar no botao de igual. 
a- Salvar o segundo numero escolhido na variavel.
b- Com base na varivel da operação, fazer a chamada da operação correta.
c- Exibir o resultado na tela.
d- Desbloquear os botões de operação.

Refatorar 
objetivo: 
Remover tudo que tiver da operação para trás
disso: 
currentOperation.innerHTML = 152+125;
eu só preciso disso:
secondNumber = 125;